# Тестовое задание для .Net разработчика

Вводная 

Необходимо сделать два простых приложения:

Клиентское приложение - WPF или консольное приложение (имитирующее функцию / worker) или ASP.NET приложение, выступающе в роли клиента;
Сервер -  ASP.NET (предпочтительно использовать ASP.NET Core 2.1) приложение. 

Два приложения представляют из себя систему клиент - сервер. Клиент имитирует либо работу тонкого клиента, либо сервиса с которым происходит интеграция. Сервер имеет базу данных (возможно использовать документную или реляционную) и конечные точки через которые клиентское приложение может управлять этими данными. Клиентское приложение взаимодействует с серверным по средствам конечных точек и должно иметь функционал для управления данными на сервере. 

Конечные точки на стороне сервера могут быть выполнены в виде REST, REST с OData или gRPC. Также большим плюсом будет использование WebSockets, но это не обязательно.  

Возможно два вида реализации взаимодействия клиентского приложения и сервера:

Тонкий клиент. Клиентское приложение работает с сервером посылая данные напрямую без сохранения в локальное хранилище. 
Интеграция. Клиентское приложение имеет собственную базу данных и работает с ней. Фоновый процесс производит синхронизацию с сервером. Большим плюсом будет включить в этот процесс брокер сообщений и приложение - воркер, которое будет получать события об изменении состояния локальных данных и выполнять синхронизацию. 

Второй вариант предпочтительней. 

Приложение не имеет аутентификацию и авторизацию. Доступ к данным свободный.

Серверное приложение должно реализовывать следующий функционал:

CRUD для всех сущностей.
Экспорт базы в CSV файл.
Загрузка данных об оборудовании из CSV файла. При загрузке предусмотреть возможность вставки новых записей и обновления существующих.

Система позволяет поставщику вести каталог поставляемой продукции.

Модель

Три связанных между собой сущности две из них находятся в базе данных и одна в CSV файле:

Брэнд:
    Название
    Краткая информация

Тип инструмента:
    Название
    Описание вариантов применения в текстовом виде

Оборудование:
    Брэнд
    Тип инструмента
    Краткие характеристики в текстовом виде.
    Цена.

Какие сущности и где хранятся можно выбрать самостоятельно.

Реализация:

Задача проекта - демонстрация навыков в области интеграции приложений и работы с разнородными данными, разного качества и объема.

Результатом работы должен быть проект на GitHub содержащий код решения. Цель задания не получить готовое работающее приложение, а перед интервью иметь тему для обсуждения.

Вводная часть описывает рамки функциональности но соискатель может сам выбрать ту часть, которую он способен реализовать за отведенное время.

CSV момент имитирует ситуацию, когда  серверное решение интегрировано с внешним источником данным, например с “самописной” системой созданной на Вами, которая, в свою очередь, не органично вписывается в существующую  архитектуру.

